Repository: polaur/pkg-trunk
Catalog: Plasma_5.13.4/kinfocenter/src/kinfocenter-5.13.4/po/*/kcmopengl.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: KCM OpenGL Information
zh_cn: KDE OpenGL 信息

source: Original Maintainer
zh_cn: 原维护者

source: Author of glxinfo Mesa demos (http://www.mesa3d.org)
zh_cn: glxinfo 和 Mesa(http://www.mesa3d.org) 演示产品的作者

source: Max. number of light sources
zh_cn: 最大光源数

source: Max. number of clipping planes
zh_cn: 最大剪切平面数

source: Max. pixel map table size
zh_cn: 最大像素映射表大小

source: Max. display list nesting level
zh_cn: 最大显示列表嵌套层数

source: Max. evaluator order
zh_cn: 最大求值阶数

source: Max. recommended vertex count
zh_cn: 推荐的最大顶点数

source: Max. recommended index count
zh_cn: 推荐的最大索引数

source: Occlusion query counter bits
zh_cn: 闭合查询计数器位数

source: Max. vertex blend matrices
zh_cn: 最大顶点混合矩阵

source: Max. vertex blend matrix palette size
zh_cn: 最大顶点混合矩阵的调色板大小

source: Max. texture size
zh_cn: 最大纹理大小

source: No. of texture units
zh_cn: 纹理单位数

source: Max. 3D texture size
zh_cn: 最大 3D 纹理大小

source: Max. cube map texture size
zh_cn: 最大立方体纹理大小

source: Max. rectangular texture size
zh_cn: 最大矩形纹理大小

source: Max. texture LOD bias
zh_cn: 最大纹理 LOD 偏移

source: Max. anisotropy filtering level
zh_cn: 最大各向异性过滤级别

source: No. of compressed texture formats
zh_cn: 压缩纹理格式数

source: Max. viewport dimensions
zh_cn: 最大视点容积

source: Subpixel bits
zh_cn: 子像素位数

source: Aux. buffers
zh_cn: 附加缓冲

source: Frame buffer properties
zh_cn: 帧缓冲属性

source: Texturing
zh_cn: 纹理

source: Various limits
zh_cn: 各种限制

source: Points and lines
zh_cn: 点线

source: Stack depth limits
zh_cn: 堆栈深度限制

source: 3D Accelerator
zh_cn: 3D 加速

source: Vendor
zh_cn: 制造商

source: Device
zh_cn: 设备

source: Subvendor
zh_cn: 子制造商

source: Revision
zh_cn: 修订版

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Driver
zh_cn: 驱动程序

source: Renderer
zh_cn: 渲染器

source: OpenGL ES version
zh_cn: OpenGL ES 版本

source: OpenGL version
zh_cn: OpenGL 版本

source: Kernel module
zh_cn: 内核模块

source: OpenGL ES extensions
zh_cn: OpenGL ES 扩展

source: OpenGL extensions
zh_cn: OpenGL 扩展

source: Implementation specific
zh_cn: 实现规范

source: server GLX vendor
zh_cn: 服务端 GLX 制造商

source: server GLX version
zh_cn: 服务端 GLX 版本

source: server GLX extensions
zh_cn: 服务端 GLX 扩展

source: client GLX vendor
zh_cn: 客户端 GLX 制造商

source: client GLX version
zh_cn: 客户端 GLX 版本

source: client GLX extensions
zh_cn: 客户端 GLX 扩展

source: GLX extensions
zh_cn: GLX 扩展

source: GLU version
zh_cn: GLU 版本

source: GLU extensions
zh_cn: GLU 扩展

source: EGL Vendor
zh_cn: EGL 制造商

source: EGL Version
zh_cn: EGL 版本

source: EGL Extensions
zh_cn: EGL 扩展

source: Direct Rendering (GLX)
zh_cn: 直接渲染 (GLX)

source: Indirect Rendering (GLX)
zh_cn: 间接渲染 (GLX)

source: Direct Rendering (EGL)
zh_cn: 直接渲染 (EGL)

source: Information
zh_cn: 信息

source: Value
zh_cn: 值

source: Name of the Display
zh_cn: 显示设备名

source: Could not initialize OpenGL/GLX
zh_cn: 无法初始化 OpenGL/GLX

source: Core Profile
zh_cn: 核心配置

source: Compatibility Profile
zh_cn: 兼容配置

source: Could not initialize OpenGL (ES)/EGL
zh_cn: 无法初始化 OpenGL (ES)/EGL
